Projeto apontamentos

Ajudar a escolher uma viagem que se vai a 3 locais.

Em cada um dos 3 locais, tem-se pelo menos 3 pontos de interesse.

tem de se ter pelo menos 20 locais.

A pessoa pode definir preferencias.


-Regista-se e receb um ID, para poder mais tarde alterar,etc.



-os locais sao alistados por ordem alfabetica, cada um com os seus pontos de interesse tambem ordenaos alfabeticamente.


-so se pode ter 3 locais favoritos, pontos de interesse pode-se ter quantos quisermos.



-escolher um hot(ponto de interesse num dos locais,nao precisa de ser dos locais preferidos)


-criar uma lista e ordena-a por ordem de "likes", em termos de cidades e nao de pontos de interesse



-opcao de contruir a viagem so devera aparecer se tiver os 3 locais preferidos.



-escolher os pontos de interesse, primeiro caso o "hot" esteja presente ser o primeiro a ser mostrado, as eguir escolher por ordem decrescente de pontos de interesse 
escolhidos pelo utilizador e por mais "likes", maispopulares entre os utilizadores.



-calcular as devidas percentagens,



Estruturas:

typedef struct pdi{
int nome;
int descricao;
hora horario;}PdI;


typedef struct lnode *listapdI;

typedef struct lnode{
PdI info;
listPdI next;
}list_note_pdI;




